https://dragondares.itch.io/aria-di-bravura
https://www.patreon.com/DragonDares

	Russification for Aria Di Bravura by TLSW

---- 00 START ---- CHECKED +
-ENG:
1.Ariel froze in the doorway, meeting Aria's eyes for just a moment before looking away. She was so used to just barging into the younger woman's room unannounced that she hadn't ever thought knock.
In hindsight, that hadn't exactly been smart.
2.She knew that Aria was technically working now, building her streaming career. It stood to reason that she'd be preoccupied.
3.What Ariel hadn't expected was Aria's lack of pants.

-RUS:
1.Ариэль застыла в дверном проходе, на мгновение встретевшись взглядом с Арией, прежде чем отвернуться в сторону. Она привыкла врываться в комнату без предупреждения, что даже не подумала постучать.
Оглядываясь назад, это было не совсем умно.
2.Она знает, что Ариа технически "работает" сейчас, строит стримерскую карьеру. Разумеется, что она будет занята. 
3.Чего Ариэль не ожидала, так это то, что Ариа будет без штанов.


---- 01 ---- CHECKED +
-ENG:
1."We'll be right back, folks" Aria chirped. "Slight technical difficulties! Don't go anywhere!"
She switched her stream to a "be right back" message, muting her mic before swiveling in her chair and self-conscious crossing her legs.
2.Ariel, 'sup?
3.Ariel looked at her friend again, blinking in surprise. Was she really just trying to play it off like she wasn't sitting there with her entire ass out?
4."Just thought I'd come see how you were doing."
5."Nothing big. Wanted to hang, you know."

-RUS:
1."Мы скоро вернемся, ребята!" прощебетала Ариа. "Небольшие технические неполадки! Никуда не уходите!"
Она переключила свой стрим на сообщение "Скоро вернемся", замутила микрофон, преждем чем повернуться на своем кресле и застенчиво скрестить ноги.
2.Ариэль, 'привет?"
3.Ариэль снова посмотрела на свою подругу, удивленно моргая. Неужели она на самом деле пытается притвориться, будто не сидит выставив назад всю свою задницу?
4."Просто решила зайти посмотреть, как у тебя дела."
5."Ничего особенного. Хотела потусить, ты знаешь."


---- 02 ---- CHECKED +
-ENG:
1."I'm working right now, but you can stay if you want! The bed is off-camera, so you can hang out there until I'm done streaming. Then we can hang out all you want, okay?
2.Ariel nodded, a bit surprised by something in Aria's voice. She almost didn't sound like Aria. This wasn't the sweet little baby bird who tagged after the older girl liked her shadow as their moms chatted in the kitchen.
3.She really sounded like she was all grown up, and Ariel wasn't sure how to feel about it.

-RUS:
1."Я сейчас работаю, но ты можешь остаться если хочешь! Кровать вне кадра, так что ты можешь полежать там, пока я не закончу стрим. Тогда мы сможем тусоваться сколько захочешь, хорошо?"
2.Ариэль кивнула, немного удивленная чем-то в голосе Арии. Она почти не походила на Арию. Это был не тот милый маленький птенчик, который, как тень, следовал за старшей девочкой, пока их мамы болтали на кухне.
3.Она действительно говорила так, как будто была совсем взрослой, и Ариэль не знала что об этом думать.


---- 04 ---- CHECKED +
-ENG:
1.She threw herself onto Aria's bed as she'd done many, many, times before. Watching Aria play some triple-A shooter got old pretty quick, and starting at the ceiling got old even quicker.
2.She grabbed a cute little stress ball off of the bedside table, idly tossing it into the air and catching it, making sure to be as quiet as possible to avoid interrupting Aria's stream.


-RUS:
1.Она бросилась на кровать Арии, как делала много-много раз до этого. Смотреть, как Ария играет в какой-то трипл-А шутер, надоело довольно быстро, а смотреть на потолок надоело еще быстрее.
2.Она схватила миленький маленький анти-стресс мячик со столика около кровати, лениво подбросила его в воздух и поймала, стараясь быть как можно тише, чтобы не прерывать стрим Арии.


---- 05 ---- CHECKED +
-ENG:
1.The next twenty minutes passed like five hours, and Ariel breathed a sigh of relief when Aria signed off, promising her viewers that she'd be back the next evening. She sighed off her stream, put her controller away, and turned to Ariel.
2."Where are your pants, anyway?"

-RUS:
1.Следующие двенадцать минут прошли как пять часов, и Ариэль вздохнула с облегчением, когда Ария отключилась, пообещав своим зрителям, что вернется следующим вечером. Она со вздохом выключила свой стрим, убрала контроллер и повернулась к Ариэль.
2."Кстати, а где твои трусы?"


---- 06 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Aria tried to hide her blush, crossing her wings over her chest, "Hey, this is my room! Besides, I only stream my face, so I don't have to put on pants if I don't wanna!"
2."One of your moms doing the laundry tonight?"
3."I'm perfectly capable of doing own laundry, Ariel!"
4."Well, of course you are, but that doesn't mean you actually do."
5.Aria frowned in a way that told Ariel that she was absolutely right.

-RUS:
1.Ария попыталась скрыть румянец, скрестив крылья на груди: "Эй, это моя комната! Кроме того, я стримлю только свое лицо, так что мне не нужно надевать штаны, если я не хочу!"
2."Одна из твоих мам сегодня стирает?"
3."Я вполне способна стирать сама, Ариэль!"
4."Ну, конечно, это так, но это не значит, что ты действительно это делаешь."
5.Ария нахмурилась так, что Ариэль поняла, что она абсолютно права.


---- 07 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Anyway," Aria said, as if calling for an abrupt change of subject, "I'm not a little kid anymore, so you can't just barge in here whenever you want. What if I was, I don't know... jacking off or something? That would have been pretty awkward.
2.Ariel snickered. "Do you really think I would care? You gotta do what you gotta do. Everyone does it. Wouldn't bother me."
3.Aria furrowed her brow, moving her beak as if desperately hoping that an actual, sensible response was going to come out. "Yeah? Well, it wouldn't bother me, either!"
4.Really? You wouldn't have been embarrassed at all?
5.Why should I be? Aria's tone was defensive, a clear sign that it was getting towards time to back off. "You gotta do what you gotta do"
6."Alright, alright" Ariel cooed. "I was just teasing you. You're right, though, you don't gotta wear pants. Pants are for losers."

-RUS:
1."В любом случае", - сказала Ария, словно призывая к резкой смене темы, "Я больше не маленький ребенок, так что ты не можешь просто врываться ко мне, когда захочешь. А что если бы я, не знаю... дрочила или что-то в этом роде? Это было бы довольно неловко."
2.Ариэль хихикнула. "Ты действительно думаешь, что мне было бы не все равно? Ты должна делать то, что должна. Все так делают. Меня это не беспокоит."
3.Ария нахмурила брови, двигая клювом, словно отчаянно надеясь, что получится настоящий, разумный ответ. "Да? Ну, меня бы это тоже не беспокоило!"
4.Действительно? Ты бы совсем не смутилась?
5.С чего бы это? Тон Арии был оборонительным, явный признак того, что пришло время отступить. "Ты должна делать то, что должна!"
6."Ладно, ладно," проворковала Ариэль. "Я просто дразнила тебя. Но ты права, тебе не обязательно носить штаны. Штаны - для неудачников."


---- 08 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Ariel stood from her gaming chair, slouching towards the bed. "Move over," she grumbled, throwing herself down next to Ariel.
2.It was weird. They'd laid like this before so many times growing up, trading secrets and talking about games and boys and girls and everything else. The age difference had barely mattered. Their moms were best friends, and Aria adored Ariel.

1.It struck her sometimes, just how much Aria looked up to her... But that was a lot of pressure, so it was easier not to worry about it.
2.This, though, was different. A different kind of pressure.
3.Aria would be nineteen in the fall, had graduated high school the month before. She really wasn't a little girl anymore. And now she was lying on her bed, next to Ariel, pantsless.

1.Wasn't it weird?

1."I've missed hanging out like this" Ariel said, almost just to break the silence.
2."We've both been busy." Aria agreed.
3.Pax and I have been bogged down with customers since school let out.
4.How is Pax, anyway? I feel like I haven't seen them in forever.
5."Pax is Pax," Ariel shrugged. "It's hard to get into their head sometimes, you know? I think they're doing fire, though"

1."Speaking of, have you heard from Sophie lately?"
2."Nah. Ever since she got involved with the historical society, actually trying to find the time to talk to her has been a nightmare."
3."I don't think I've had the time to really talk to her in almost a year."

1."Damn," Aria cuddled into Ariel's side, and Ariel couldn't help but notice how warm she felt, how soft.
How smooth and soft Aria's leg was against hers.

1."You and Pax are basically the only people I talk to anymore," Ariel confessed

1."I've been hanging out with Allie and DJ
2.It's been alright, but... I don't know, I miss the old gang, and hanging out at Garth's. Grabbing some wings. You know."
3.Ariel knew Allie, of course, but when she tried to remember who DJ was, the name didn't quite ring a bell. The thought of her friends all drifting apart wasn't something she wanted to focus on, and mindlessly, she reached for Aria in the silence that had fallen.

-RUS:
1.Ариэль встала со своего игрового стула и ссутулившись подошла к кровати. "Подвинься" проворчала она, упав рядом с Ариэль.
2.Это было странно. Они уже столько раз так лежали, когда росли, обмениваясь секретами, говоря об играх, о мальчиках, о девочках и обо всем остальном. Разница в возрасте почти не имела значения. Их мамы были лучшими подругами, и Ария обожала Ариэль.

1.Иногда ее поражало, насколько Ария восхищалась ею... Но это было большое давление, так что было легче не беспокоиться об этом.
2.Но сейчас все было по-другому. Что-то другое давило.
3.Арии осенью исполнится девятнадцать, она закончила среднюю школу месяц назад. Она действительно больше не была маленькой девочкой. И вот теперь она лежала на кровати рядом с Ариэль, без штанов.

1.Разве это не странно?

1."Я скучала по таким тусовкам" сказала Ариэль, просто чтобы нарушить тишину.
2."Мы оба были заняты." согласилась Ария.
3."Мы с Паксом увязли в покупателях с тех пор, как закончилась школа."
4."Кстати, как там Пакс? Мне кажется, что я не видела его целую вечность."
5."Пакс есть Пакс," пожала плечами Ариэль. "Знаешь, иногда им трудно влезть в голову. Но я думаю, что у них все в порядке."

1."Кстати говоря, ты что-нибудь слышала от Софи в последнее время?" 
2."Не-а. С тех пор как она связалась с историческим обществом, попытки найти время, чтобы поговорить с ней, превратились в сплошной кошмар."
3."Не думаю, что у меня по-настоящему было время поговорить с ней почти за год."

1."Черт," Ария прижалась к Ариэль, и Ариэль не могла не заметить, какой теплой она была, какой мягкой.
Как гладкая и мягкая нога Арии прижималась к ее ноге.

1."Ты и Пакс, по сути, единственные люди, с которыми я сейчас разговариваю" призналась Ариэль.

1.Я тусовалась с Элли и Ди-Джеем. 
2.Все было в порядке, но... я не знаю, я скучаю по старой банде и тусовкам у Гарта. Хватаю крылья. Ты знаешь."
3.Ариэль, конечно, знала Элли, но когда она попыталась вспомнить, кто такой Ди-Джей, это имя ей не очень-то понравилось. Мысль о том, что все ее друзья отдаляются друг от друга, не была той, на которой она хотела сосредоточиться, и бездумно она потянулась к Арии в наступившей тишине.


---- 09 ---- CHECKED +
-ENG:
1.For a long time, neither of them spoke. It was Aria who broke the silence finally, nestling into the crook of Ariel's arm.

1."Hey, Ariel?"

1.Ariel spent a moment trying to remember how to speak. This was really, really weird. It was just Aria, her childhood friend, little Aria who followed her around and skinned her knee trying to climb the same big trees as she did. Little Aria whose EpiPen she'd carried in her purse when she was first starting to carry one.
2.Why the hell was she starting to feel like something else was going on? It was true that Ariel was totally down from platonic hookups, but Aria had always been off-limits before. Hell, she'd been eighteen for less than a year.

1."Yeah, Aria?"
2."This is... really nice."
3."Yeah. You comfy?"
4.She modulated her tone. Hot and bothered? Absolutely not. She was just looking out for Aria, the same as she'd always done. At least, she could pretend.
5."Well... I could be comfier."

1.Something in Aria's tone made Ariel's heart skip a beat. Was it lust? Was it anxiety? She couldn't tell anyone.

1."Oh, really?"
2."Well... Yeah, I think so..."

-RUS:
1.Долгое время они молчали. Ария стала той кто наконец нарушил тишину, уютно устроившись на сгибе руки Ариэль.

1."Эй, Ариэль?"

1.Ариэль некоторое время пыталась вспомнить, как говорить. Это было очень, очень странно. Это была просто Ария, ее подруга детства, маленькая Ария, которая ходила за ней повсюду и ободрала ей колено, пытаясь залезть на те же большие деревья, что и она. Маленькая Ария, чей эпинефрин она носила в сумочке, когда только начинала носить.
2.Почему, черт возьми, она начала чувствовать, что происходит что-то еще? Это было правдой, что Ариэль полностью отказалась от платонических отношений, но Ария всегда была вне пределов досягаемости. Черт, ей было восемнадцать меньше года назад.

1."Да, Ария?"
2."Это... очень мило."
3."Да. Тебе удобно?"
4.Она изменила тон. Разгоряченный и обеспокоенный? Ни в коем случае. Она просто присматривала за Арией, как всегда. По крайней мере, она могла притворяться.
5."Ну... Мне бы могло быть более удобно." 

1.Что-то в тоне Арии заставило сердце Ариэль замереть. Была ли это похоть? Было ли это беспокойство? Она не могла никому рассказать.

1."Оу, правда?"
2."Ну... Да, я так думаю..."


---- 10 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Aria traced a fingertip from the palm of Ariel's hand up the midline of her arm with aching slowness, her touch more deliberate and self-conscious than the easy embraces they'd shared many times before.
2."Aria?"
3."Ariel, I... I really like you, you know? I mean, you know, we're really good friends, and I don't mean that I, like, like-like you or anything.
But I mean... you know... you're really pretty. And... I know that you, um... You have experience. Like, a lot of experience, and... I was just wondering if we could... um..."

-RUS:
1.Ария провела кончиком пальца от ладони Ариэль вверх по средине ее руки с болезненной медлительностью, ее прикосновение было более преднамеренным и застенчивым, чем легкие объятия, которые они делили много раз раньше.
2."Ария?"
3.Ариэль, Я... Ты мне очень нравишься, понимаешь? Я имею в виду, ты знаешь, мы действительно хорошие друзья, и я не имею в виду, что я, как... как-как ты или что-то еще.
Но я имею в виду... знаешь... ты очень симпатичная. И... Я знаю, что ты... эм... У тебя есть опыт. Тоесть, куда больше опыта, и... Я просто подумала, не могли бы мы... эм..."

---- 11 ---- CHECKED +-
-ENG:
1.Aria was stammering in a way that Ariel had only heard rarely before. It made her nervous, but it made a lot of sense. Of course she would be anxious. Aria had always been so sold, but maybe this situation was different.
2."Could...?" Ariel played dumb. She knew what Aria meant, she wasn't a moron. Still, she needed to hear the girl say it. She wasn't about to jump right into something.
She wasn't a creep or anything.

-RUS:
1.Ария заикалась, Ариэль редко слышала такое раньше. Это заставляло ее нервничать, но в этом было много смысла. Конечно, она будет волноваться. Ария всегда была такой продаваемой, но, возможно, эта ситуация была другой.
2."Может...?" Ариэль прикинулась дурочкой. Она знала, что Ария имела в виду, она не была идиоткой. И все же ей нужно было услышать, что девочка скажет это. Она не собиралась сразу бросаться во что-то.
Она не была подонком или кем-то в этом роде.


---- 12 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Well..." Aria was silent for a long moment, but before Ariel could say anything else, Aria had pressed her beak to her snout, locking her in a deep kiss.
2.Ariel's eyes were wide with shock, but she kissed her back without even thinking about it.

-RUS:
1."Что ж..." Ария долго молчала, но прежде чем Ариэль успела сказать что либо, Ария прижала ее к своей морде, запирая в глубоком поцелуе.
2.Глаза Ариэль были широко раскрыты от шока, но она поцеловала ее в ответ, даже не думая об этом.


---- 13 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Did they really just do that?
Did they really just kiss like that?

-RUS:
1.Неужели они действительно только что сделали это?
Неужели они действительно целовались?


---- 14 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.It was weird at first, Aria's inexperienced tongue awkwardly exploring her sharp, jagged teeth. It didn't take long, though, for her to relax into it, to hum into the mounting tension and close her eyes.
2.When they finally came up for air, it was a while before they could do anything except stare at each other, both recognizing the same look in each other's eyes.

-RUS:
1.Сначала это было странно, неопытный язык Арии неуклюже исследовал ее острые, зазубренные зубы. Однако ей не потребовалось много времени, чтобы расслабиться в нем, погрузиться в нарастающее напряжение и закрыть глаза.
2.Когда они наконец оторвались, чтобы глотнуть воздуха, прошло некоторое время, прежде чем они смогли что-либо сделать, кроме как смотреть друг на друга, узнавая один и тот же взгляд в глазах друг друга.


---- 15 ---- CHECKED +
-ENG:
1.As the realization that this was really happening hit them, they were helpless to do anything except kiss again, each with less control and less hesitation.
Ariel's wrapped her arms around Aria body, turning into her and pressing against her.
2.They held each other close, one of Aria's bare legs sliding up to drape over Ariel's hip.

-RUS:
1.Когда осознание того, что это действительно происходит, поразило их, они были беспомощны сделать что-либо, кроме как снова поцеловаться, каждый раз с меньшим контролем и меньшим колебанием.
Ариэль обвила руками тело Арии, поворачиваясь и прижимаясь к ней.
2.Они прижались друг к другу, одна из голых ног Арии скользнула вверх, чтобы обхватить бедро Ариэль.


---- 15 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Before Ariel even had time to process what was happening, Aria took control. She pressed her slight, yet muscular frame into Ariel, insistently pushing her onto her back.
Ariel grimaced as Aria rolled over her tail, but after a few quick adjustments, Aria was comfortably straddling her hips, her bare lips so, so close to the aching place under Ariel's skirt.

-RUS:
1.Прежде чем Ариэль успела осознать, что происходит, Ария взяла все под свой контроль. Она прижала свое хрупкое, но мускулистое тело к Ариэль, настойчиво толкая ее на спину.
Ариэль поморщилась, когда Ария перекатилась через ее хвост, но после нескольких быстрых корректировок, Ария удобно оседлала ее бедра, ее обнаженные губы были так, так близко к ноющему месту под юбкой Ариэль.


---- 16 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.Ariel bucked up against her without thinking, pulling Aria down into another passionate kiss, before planting kisses all down her neck.
She used her snout to push the collar of her T-shirt away, suckling gently at the downy feathers across her collarbone.
2.Aria moaned, a sound less-spontaneous than Ariel had expected, like something she’d learned from watching extremely bad porn, as she bucked her hips wildly into Ariel’s.

-RUS:
1.Ариэль без раздумий прижалась к ней, притягивая Арию в еще один страстный поцелуй, прежде чем поцеловать ее в шею.
Мордой она отодвинула воротник футболки, нежно посасывая пушистые перья на ключице.
2.Ария застонала, звук был менее спонтанным, чем ожидала Ариэль, как будто она чему-то научилась от просмотра очень плохого порно, когда она дико уперлась бедрами в Ариэль.


---- 17 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Ariel watched as Aria sat up tall on her, staring down at her.
2."Wow, Ariel..."

-RUS:
1.Ариэль наблюдала, как Ария села прямо на нее, начиная спускаться.
2."Вау, Ариэль..."

---- 18 ---- CHECKED +
-ENG:
1.In that moment, Ariel felt a twinge of guilt in the pit of her stomach. That voice was different again from the confident woman she'd heard when she first barged in.
it was the same voice she'd heard so many times before, and a series of images flashed in her mind.

-RUS:
1.В этот момент Ариэль почувствовала укол вины в животе. Этот голос снова отличался от уверенной в себе женщины, которую она услышала, когда впервые ворвалась сюда.
это был тот же самый голос, который она слышала так много раз прежде, и в ее голове вспыхнула серия образов.


---- 19 ---- CHECKED ++
-ENG:
1."Wow, Ariel!" Aria had shouted when Ariel climbed all the way to the top of the monkey's bars. Ariel was twelve and Aria was four. The girl had tried to follow her, and ended up eating shit in the mulch at the playground.
2."Wow, Ariel!" Aria had laughed when, through sheer dumb luck, she'd managed to beat her high score on the pinball machine down at the arcade. Ariel was eighteen and Aria was ten. The girl was getting too good at video games, and Ariel knew she wouldn't be able to impress her for much longer.
3."Wow, Ariel!" Aria had gasped when she slipped the back of her shirt down to show off her new corset piercing, the newest and most complicated of her collection of mild body modification. Ariel was twenty-six and Aria was eighteen. That was three months ago.

-RUS:
1."Вау, Ариэль!" крикнула Ария, когда Ариэль забралась на самый верх обезьяньей решетки. Ариэль было двенадцать, а Арии-четыре. Девочка попыталась последовать за ней и закончила тем, что хлебнула говна в Мульче на детской площадке.
2."Вау, Ариэль!" рассмеялась Ария, когда, по чистой случайности, ей удалось побить свой рекорд на автомате для пинбола в аркаде. Ариэль было восемнадцать, а Арии-десять. Девочка слишком хорошо разбиралась в видеоиграх, и Ариэль понимала, что она не сможет долгое время производить на нее впечатление.
3."Вау, Ариэль!" ахнула Ария, когда она припустила рубашку, чтобы показать свой новый корсетный пирсинг, самый новый и сложный из ее коллекции мягких модификаций тела. Ариэль было двадцать шесть, а Арии восемнадцать. Это было три месяца назад.

---- 20 ---- CHECKED +
-ENG:
1.What in the hell were they doing?

-RUS:
1.Что, черт возьми, они делают?


---- 21 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Ariel snapped back the reality just in time to feel the tips of Aria's fingers reach between her legs.
Her soft touch trembled as she traced a path closer and closer to her entrance which, admittedly, was as wet and ready as she'd ever been.
2."No," said Ariel, quietly but firmly.

-RUS:
1.Ариэль вернулась в реальность как раз вовремя, чтобы почувствовать, как кончики пальцев Арии тянутся между ее ног.
Ее мягкое-дрожащее прикосновение, когда она прокладывала путь все ближе и ближе к своему входу, который, по общему признанию, был таким же влажным и готовым, как и когда-либо.
2."Нет," тихо, но твердо ответила Ариэль.


---- 22 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Ariel?"
2.Oh, how she ached to be touched! But...
3."Just... no, I'm sorry, I'm not in the mood tonight, you know?"
4."Did I do something wrong?

-RUS:
1."Ариэль?"
2.О, как она жаждала прикосновений! Но...
3."Просто... нет, извини, я сегодня не в настроении, понимаешь?"
4."Я сделала что-то не так?"


---- 23 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Get off, Aria"

-RUS:
1."Слезь, Ария."


---- 24 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.Aria quickly scrambled off of her friend's lap, sitting upright on her bed like a nervous child, sending another twinge of guilt through Ariel's core--both for hurting her friend and for wanting her.
2."Ariel?"
3."What's gotten into you?"
4."Nothing! It's just... I know you're okay with fucking your friends, and I figured, you know, we're friends and..."
5."Yeah, Aria, we're friends, but--"

-RUS:
1.Ария быстро спрыгнула с колен подруги и села прямо на кровати, как нервный ребенок, посылая еще один укол вины в сердце Ариэль, и за то, что причинила боль подруге, и за то, что хотела ее.
2."Ариэль?"
3."Что на тебя нашло?"
4."Ничего! Это просто... Я знаю, что ты не против трахаться со своими друзьями, и я подумала, что мы друзья и..."
5."Да, Ария, мы друзья, но..."


---- 25 ---- CHECKED +
-ENG:
1."How am I different from Pax?"
2."Well, you're--"
3."I'm not a little kid, Ariel!"
4.The exclamation hung in the air between them as Ariel sat up on the bed, straightening out her clothes.
5."I know."
6."Then why--"

-RUS:
1."Чем я отличаюсь от Пакса?"
2."Ну, ты--"
3."Я не маленький ребенок, Ариэль!"
4.Восклицание повисло в воздухе между ними, когда Ариэль села на кровать, поправляя одежду.
5."Я знаю."
6."Тогда почему--"


---- 26 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Because I know you, Aria. You've always been like this. You care too much about what I think, you know that?"
2.Aria reeled as if she'd been slapped. "What are you talking about?"
3."You want me to think you're cool. I mean, you want everyone to think you're cool, but... you really, really want me to think you're cool."
4."So?"
5."So, you push yourself to do things you don't want to and shouldn't do, because you think it will impress me."
6."What? When have I ever--"
7.Well...

-RUS:
1.Потому что я знаю тебя, Ария. Ты всегда была такой. Ты слишком заботишься о том, что я думаю, понимаешь?"
2.Ария пошатнулась, как от пощечины. "О чем ты говоришь?"
3."Ты хочешь, чтобы я думал, что ты крутая. Я имею в виду, ты хочешь, чтобы все думали, что ты крутая, но на деле... ты очень, очень хочешь, чтобы Я думала, что ты крутая."
4.И что?"
5.Итак, ты заставляешь себя делать то, чего не хочешь и не должна делать, потому что думаешь, что это произведет на меня впечатление."
6."Что? Когда это я вообще--"
7.Ну...

---- 27 ---- CHECKED ++
-ENG:
1."The time you tried to eat an entire spoonful of cinnamon because I told you it was impossible?
2.The time you broke your arm because you wanted me to see how good you were at climbing?
3.The time you didn't sleep for a week because you insisted you wanted to watch scary movies with me, and thought there was a serial killer in your closet? The time...

-RUS:
1.В тот раз, когда ты попытался съесть целую ложку корицы, потому что я сказала тебе, что это невозможно?
2.В тот раз, когда ты сломала руку, потому что хотела показать мне, как хорошо ты лазаешь?
3.В тот раз, когда ты не спала целую неделю, потому что настаивала на том, что хочешь смотреть со мной фильмы ужасов, и думала, что в твоем шкафу прячется серийный убийца? Время...


---- 28 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Shut up! I did all that stuff because I wanted to!"
2."Aria..."
3."What!?"
4.Ariel couldn't think of anything else to say. If she had quessed wrong, Aria wouldn't be acting so defensively. She'd hit the nail on the head.
5.Instead, she did the only thing she could think of. She wrapped her arms around Aria again, the firm, steady embrace of a childhood friend.

-RUS:
1."Заткнись! Я делала все это, потому что хотела!"
2."Ария..."
3."Что?!"
4.Ариэль не могла придумать, что еще сказать. Если бы она ошиблась, Ария не стала бы так защищаться. Она попала в самую точку.
5.Вместо этого она сделала единственное, что пришло ей в голову. Она снова заковала Арию в крепкие, уверенные объятья подруги детства.


---- 29 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Can I tell you a secret?"
2."I'm listening."
3.Aria tried to keep her tone aloof and irritated, but it was clear that her mood brightened just a bit at the prospect of hearing a secret from Ariel.
4."You're the coolest person I know. I always thought so."

-RUS:
1."Могу я рассказать тебе секрет?"
2."Я слушаю."
3."Ария старалась держать свой тон отчужденным и раздраженным, но было ясно, что ее настроение немного улучшилось от перспективы услышать секрет от Ариэль."
4."Ты самый крутой человек, которого я знаю. Я всегда так думала."


---- 30-32 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.Aria was silent for a moment, before burying her face in Ariel's shoulder.
2.Though her voice was muffled by her fur, Ariel could just make out the question, "Am I cooler than Pax?"
3."Well, duh! But what do you have against Pax all of a sudden? It's not a competition, you know?"
4."No, I know! But like..." Aria sighed, lifting her head and staring off into the distance.
5."They don't talk to me anymore. And I don't talk to you as much as I want to. And none of us have heard from Sophie in forever, and... I'm just worried that none of you want to hang out with me anymore, now that an adult and not some little kid who follows you around anymore."
6."Of course not, Aria!" Ariel tightened her grip. "We all love you. We're all just busy, and you've been busy, too! Look at you! You're on your way to becoming some kind of e-sports champion or something! It's cool!"

1."It's just... it's been hard, you know? Everyone else has their own apartments, and I still live with my moms. Everyone else has a real job, and I just play video games in my basement. I feel like... I don't know. If I'm an adult now, shouldn't I have my own place? Shouldn't I be, I don't know... doing something?"
2."You are doing something, Aria!" Ariel stroked the qirl's hair. "You're living your life, and you're enjoying it, aren't you?"
3."I'd enjoy it more if we'd all start hanging out again.
4."What about Allie and... CJ?"
5.Aria snorted, a smile on her beak for the first time that evening.
6."DJ. They're both cool, but... You know. DJ is even more immature than I am, so we're not even really that close, and Allie... I don't know...

1."What's wrong with her? Is someone not treating my favorite bird right? Do I gotta beat someone up?" Allie may have been one of Ariel's best customers, but nobody mistreated one of her friends and got away with it.
2."No, no, no! It's just weird because, you know... she's a big fan of the streams and she likes to watch me play video games and... I like her a lot, but... I'm worried that she's more of a fan than a friend, you know?"
3.Ariel nodded sagely at that. "Well, I guess the more successful you get, the more that's going to happen. But you know, you don't have to solve all your problems tonight.
4."What should I do?"
5."For now? I don't know. I mean... I think you're doing good."

-RUS:
1.Ария на мгновение замолчала, прежде чем уткнуться лицом в плечо Ариэль.
2.Хотя ее голос был приглушен мехом, Ариэль смогла разобрать только вопрос: "Я круче Пакса?"
3."Ну, да! Но что ты имеешь против Пакса? Это не соревнование, знаешь ли?"
4."Нет, я знаю! Но..." Ария вздохнула, подняла голову и уставилась вдаль.
5."Они больше со мной не разговаривают. И я не говорю с тобой столько, сколько хочу. И никто из нас не слышал о Софи целую вечность, и... Я просто беспокоюсь, что никто из вас больше не хочет тусоваться со мной, теперь, когда я взрослая, а не какой-то маленький ребенок, который ходит за вами повсюду."
6."Конечно нет, Ария!" усилила хватку Ариэль. "Мы все тебя любим. Мы все просто заняты, и ты тоже была занята! Посмотри на себя! Ты на пути к тому, чтобы стать чемпионом по киберспорту или что-то в этом роде! Это круто!"

1.Просто... это было тяжело, понимаешь? У всех остальных свои квартиры, а я до сих пор живу с мамами. У всех остальных есть настоящая работа, а я просто играю в видеоигры в своем подвале. Я чувствую, что... Я не знаю. Если я теперь взрослая, разве у меня не должно быть собственного дома? Разве я не должна... ну, не знаю... что-то делать?"
2."Ты уже что-то делаешь, Ария!" Ариэль погладила ее по волосам. "Ты живешь своей жизнью и наслаждаешься ею, не так ли?"
3."Мне бы больше понравилось, если бы мы все снова начали тусоваться."
4."А как же Элли и... СиДжей?"
5.Ария фыркнула, впервые за этот вечер на ее клюве появилась улыбка.
6.Ди-Джей. Они оба классные, но... ты знаешь. Ди-Джей еще более мелкий, чем я, так что мы даже не очень близки, а Элли... Я не знаю...

1."Да что с ней такое? Неужели кто-то плохо обращается с моей любимой птчкой? Неужели я должна кого-то избить?" Элли, возможно, была одной из лучших клиенток Ариэль, но никто не обращался плохо с ее подругами и не выходил сухим из воды.
2."Нет, нет, нет! Это просто странно, потому что, знаешь... она большая поклонница стримов и ей нравится смотреть как я играю в видеоигры и... она мне очень нравится, но... я беспокоюсь, что она больше фанатка, чем подруга, понимаешь?"
3.Ариэль глубокомысленно кивнула. "Ну, я думаю, чем быстрее ты добьешься успеха, тем быстрее это произойдет. Но знаешь, тебе не обязательно решать все свои проблемы сегодня."
4."Что мне делать?"
5."Пока что? Я не знаю. Я имею в виду... думаю, у тебя все будет хорошо."


---- 33 ---- CHECKED +
-ENG:
1."You're starting a pretty cool career, you have a family that loves you and wants to help you succeed, you've got friends and, sure maybe you could have a better relationship with some of them, but... honestly, that's true for everyone. You've got a pretty sweet life, Aria, and I'm really glad that I get to be a part of it."

1.Aria nodded, lying back more comfortably on the bed. Ariel laid down with her, the same ease and comfort they'd always had flooding back. It didn't really matter that Aria wasn't wearing pants. What was a bit of nudity between friends?

1."Hey, umm... Ariel?"
2."Yeah?"
3."Do you... really not want to have sex with me?"

1.Ariel thought about it for a long moment, unsure of how to answer.
2."Well... I guess it's just kind of weird for me, just because I've known you since you were a baby."
3."But I'm not a baby anymore, and I still think you're really hot."

1."Well, thanks! And I know that. It's not like you're unattractive."
2."Gee, thanks!"

1."You know what I mean! But like. I guess it would be fine, but you actually have to want it, you know? You can't just have sex with me because you think is what I want you to do, or you think it makes us better friends, or anything like that. If you and I are ever going to fuck, it's going to have to happen naturally, okay? You can't force these things.

1.The two women rested comfortably, a companionable silence falling between them. They enjoyed each other's comfort and warmth, and the silence was only broken after a long, long time that could have been anywhere between ten minutes and three hours.

1."Ariel, you're falling asleep, aren't you?"
2.Aria's voice was heavy with impending sleep and incredible comfort.
3."Me? No..."
4.Ariel stifled a yawn, her words soft and drowsy.

1."I bet you are..."
2."I bet I'm not..."
3."Bet what?"
4.Ariel was too sleepy for this. Waqers were fun and all, but her creativity was buried under several tons of relaxation. All she could think of was how this whole night had been the last thing she had been expecting when she'd first come to visit Aria, and how the whole thing had started because pants were for losers.

1."Pants..."
2."You bet your pants?"
3."Hmm, sure..."
4.Aria chuckled stupidly, her eyes closing on their own.
"You gonna qo to work with no pants?"
5."Nah because not qonna... fall asleep..."

1."Yeah. Okay."
2.As Ariel drifted off, she rested easily, taking comfort in the knowledge that Aria would be far too tired to remember the bet when morning came.

-RUS:
1."Ты начинаешь довольно классную карьеру, у тебя есть семья, которая любит тебя и хочет помочь тебе добиться успеха, у тебя есть друзья, и конечно, у тебя могли бы быть лучшие отношения с некоторыми из них, но... честно говоря, это справедливо для всех. У тебя довольно сладкая жизнь, Ария, и я очень рада, что могу быть ее частью."

1.Ария кивнула, устраиваясь поудобнее на кровати. Ариэль легла рядом с ней, та же легкость и комфорт, которые они всегда испытывали. На самом деле не имело значения, что Ария была без штанов. Что такое немного наготы между друзьями?

1."Эй, эмм... Ариэль?"
2."Да?"
3."Ты... правда не хочешь заняться со мной сексом?"

1.Ариэль долго думала, не зная, что ответить.
2."Ну... Наверное, это просто странно для меня, просто потому, что я знаю тебя с самого детства."
3."Но я уже не ребенок, и я все еще думаю, что ты действительно горячая."

1."Хе, спасибо! И я это знаю. Не то чтобы ты была непривлекательной..."
2."Ничего себе, спасибо!"

1."Ты знаешь, что я имею в виду! Но как. Я думаю, это было бы прекрасно, но на самом деле ты должна хотеть этого, понимаешь? Ты не можешь заниматься со мной сексом только потому, что думаешь, что я этого хочу, или думаешь, что это делает нас лучшими друзьями, или что-то в этом роде. Если мы с тобой когда-нибудь будем трахаться, это должно произойти естественно, хорошо? Ты не можешь принудить эти вещи."

1.Они обе удобно расположились, и между ними воцарилось дружеское молчание. Они наслаждались уютом и теплом друг друга, и тишина была нарушена только после долгого, долгого времени, которое могло быть где-то между десятью минутами и тремя часами.

1."Ариэль, ты засыпаешь, не так ли?"
2.Голос Арии был тяжелым от надвигающегося сна и невероятного комфорта.
3."Я? Нет..."
4.Ариэль подавила зевок, ее слова были мягкими и сонными.

1."Держу пари, что так оно и есть..."
2."Держу пари, что нет..."
3."На что спорим?"
4.Ариэль слишком хотела спать. Ставки были забавными и все такое, но ее воображение было где-то глубоко под несколькими тоннами расслабления. Все, о чем она могла думать, это то, что вся эта ночь была последним, чего она ожидала, когда впервые приехала навестить Арию, и как все это началось, потому что штаны были для неудачников.

1."Штаны..."
2."Споришь на свои штаны?"
3."Хмм, конечно..."
4.Ария глупо усмехнулась, ее глаза сами собой закрылись.
"Ты собираешься работать без штанов?"
5."Нет, потому что не собираюсь... засыпать..."

1."Ага. Хорошо."
2."Когда Ариэль задремала, она спокойно отдохнула, утешаясь тем, что Ария будет слишком уставшей, чтобы вспомнить пари, когда наступит утро."


---- 34 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.Ariel stood behind the counter, thankful that today was quiet. How did Aria have such a good memory while falling asleep? Or was she somehow faking being that tired specifically to arrive at this result? Was she really that much of an evil mastermind? Was this revenge for walking in on her in the first place?

2.Either way, Ariel stood behind her counter, almost daring a customer to come in. Pax had the day off, so it was just her, and if her luck held out, it wouldn't even end up mattering. As much as her store was a staple in Rabbit Rock, it was still a niche gaming and comics store in a small town.

-RUS:
1.Ариэль стояла за прилавком, радуясь, что сегодня было тихо. Откуда у Арии такая хорошая память, когда она засыпает? Или она каким-то образом притворялась, что устала специально, чтобы достичь такого результата? Неужели она и в самом деле была таким злым гением? Была ли это месть за то, что она ворволась к ней?

2.Как бы то ни было, Ариэль стояла за прилавком, зазывая клиента войти. У Пакс был выходной, так что тут была только она, и если ей повезет, это даже не будет иметь значения. Несмотря на то, что ее магазин был одним из основных в Кроличьем Роке, он все еще был нишевым магазином игр и комиксов в маленьком городке.


---- 35 ---- CHECKED +
-ENG:
1.Her luck, however, was not that good.
2.In bustled Celeste, her wide petticoats almost getting her stuck in the door on the way in. Ariel knew all of her customers by heart, and she knew that Celeste was here for the most recent edition of the new translation of "Lovely Warrior Strawberry Heaven," the magical classic about the tanuki girl chosen to be the magical avatar of strawberries in a fruit-themed world.
Or something. Ariel had never actually read it, but that's what it looked like was on from the cover.

-RUS:
1.Однако удача ей не улыбнулась.
2.В комнату ворвалась Селеста, ее широкая юбка едва не застряла в дверях. Ариэль знала всех своих клиентов наизусть, и она знала, что Селеста была здесь для самого последнего издания нового перевода "Прекрасного воина Клубничного неба", волшебной классики о девушке тануки, избранной быть волшебным аватаром клубники в мире фруктов.
Или что-то в этом роде. Ариэль никогда не читала ее, но именно так она выглядела с обложки.


---- 36 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Good morning, Ariel! How are you doing, dear? Staying hydrated?"
2."Yeah, I'm good…"
3.Ariel turned her head and saw Celeste's reservation box, just three steps to her right. Three steps. If she moved that much, Celeste would definitely notice…

-RUS:
1.Доброе утро, Ариэль! Как поживаешь, дорогая? Поддерживаешь водный баланс?"
2.Да, я в порядке..."
3.Ариэль повернула голову и увидела забронированную коробку Селесты всего в трех шагах справа. Три шага. Если бы она так сильно двигалась, Селеста наверняка заметила бы это...


---- 37 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Is something the matter? Are you feeling alright?"
2."Oh, yeah, yeah... I'm just. I'm trying to, uhh..."
3."I'm sorry, but... I believe that's my box back there..."
4."Well yeah! I mean, it is. You know!" Ariel Laughed awkwardly. a bead of sweat dripping from the fur by her temple.
5."Honey, you look awful!" Celeste gasped. "Are you sick? Or... come to work stoned again?"

-RUS:
1.Что-то случилось? Ты хорошо себя чувствуешь?"
2.О, да, да... Я просто. Я пытаюсь... э...
3.Мне очень жаль, но... По-моему, это моя коробка там сзади..."
4."Ну да! Я имею в виду, так оно и есть. Ты же знаешь!" Ариэль неловко рассмеялась, капелька пота капала с меха у ее виска.
5."Дорогая, ты ужасно выглядишь!" ахнула Селеста. "Ты заболела? Или... снова пришла на работу под кайфом?"


---- 38 ---- CHECKED +
-ENG:
1."No! Neither, I just... umm..."
2."She sighed. There was no avoiding it. Celeste would see, and that's just how it was. She turned, defeated, walked to the box, and brought Celeste's manga to the counter."
3."Ariel sighed as Celeste stared at her, wide-eyed. "Oh."

-RUS:
1.Нет! Ни то, ни другое, я просто...
2.Она вздохнула. Избежать этого было невозможно. Селеста увидит, и так оно и будет. Она повернулась, побежденная, подошла к коробке и принесла мангу Селесты на прилавок."
3.Ариэль вздохнула, когда Селеста уставилась на нее широко раскрытыми глазами. "Ох."


---- 39 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Yeah."
2."I'm sorry, hon, did you lose a bet? I didn't mean to make you uncomfortable, I just… I just worry, you know!"
3."Yes, I lost a bet. Yes, I'm uncomfortable. No, I don't want to talk about it."

-RUS:
1."Да."
2."Прости, дорогая, ты проиграла пари? Я не хотел тебя смущать, просто... Я просто волнуюсь, понимаешь?"
3."Да, я проиграла пари. Да, мне неудобно. Нет, я не хочу об этом говорить."


---- 40 ---- CHECKED +
-ENG:
1."Don't worry! I won't tell a soul, you can count on me!" Celeste quickly paid for her book, daintily tucking it into her pastel satchel.
2."Although, I think you should know…"
3."Your butt is super nice!" Celeste threw a quick wink over her shoulder and bustled out of the store, leaving Ariel mercifully alone again.

-RUS:
1."Не волнуйся! Я никому не расскажу, можешь на меня рассчитывать!" Селеста быстро расплатилась за книгу, изящно сунув ее в пастельную сумку.
2."Хотя, я думаю, тебе следует знать..."
3."У тебя очень красивая задница!" Селеста быстро подмигнула через плечо и поспешно вышла из магазина, оставив Ариэль, к счастью, снова одну.


---- 41 ---- CHECKED ++
-ENG:
1.Alone with her thoughts...
2.Thoughts of revenge...

-RUS:
1.Наедине со своими мыслями...
2.Мыслями о мести...


---- 40 END ---- CHECKED +
-ENG:
1.CREDITS
2.Lead designer: Bea
3.Lead designer: ChiggedyChoo
4.Lead designer: Phoenix
5.Support development at patreon.com/DragonDares
6.Or at subscribestar.adult/DragonDares
7.Click to Replay

-RUS:
1.СОЗДАТЕЛИ
2.Ведущий дизайнер: Bea
3.Ведущий художник и музыкант: ChiggedyChoo
4.Ведущий писатель: Phoenix
5.Поддерживайте разработку на patreon.com/DragonDares
6.Или на subscribestar.adult/DragonDares
7.Нажмите чтобы повторить!